انا اسمي محمد منير حلواني
لبناني الجنسية عايش في المملكة العربية  السعودية
عمري 35  سنة
و اجيت لهون كرمال اعمل  عملية
زراعة شعر
لانه عمري 35 سنة
و فقدت جزءا كبيرا من شعري
و كل الناس تعطيني عمر بين 45 الى 46 سنة
و المدام ما عجبها الوضع فحبينا انه
نسمع كلامها  و نعمل بخاطرها
و نعمل عملية زراعة الشعر حتى نحسن من
شبوبيتنا مثل ما بنحكي باللبناني
اخترت ناتورال هير لاني صراحة  اول شيئ  ما كنت عارف
شو بدي اختار اول شيئ تركيا مشهورة كثير
بزراعة الشعر  فعملت بحث
مطول جدا على الانترنيت و صراحة
اكثر التوصيات
و الاطراء  كانت عن الناتورال هير تركيا
من غير اي مجاملات
مجاملات  و فعلا حتى اصدقائي
ان كانو
سعوديين او لبنانيين او سوريين
عملو عندكن عملية زراعة الشعر هون
بتشوف نتائج مبهرة جدا فتشجعت و اجيت
و الله العملية كانت انا كنت شخصيا
خايف جدا لانه انا عندي فوبيا الابر
فبخاف من كلشي ابر لكن صراحة
الشباب و الصبايا ما قصرو
فحسيت بأمان كثير كبير
يمكن بس التخذير هو شوية وجع
بعدين ما حسيت باي شيئ  فعلا كنت كثير
مرتاح الشباب و الصبايا كانو جدا محترفين
و ما تركوني لا لحظة و حسيت
انهم بيزعو شعر لنفسهم مش لمريضهم
انا جدا راضي  لسبب بسيط لانه
اول ما اجيت وقت عملت المعاينة  كان
المخطط اني ازرع ما بين 3500 الى 4000 بصيلة
خلال العملية مشكورين الفريق
شافو انه المنطقة المانحة عندي بتعطي
اكثر و زرعولي 5500 بصيلة
من عندهم
فلهيك انا كثير راضي
مشفى رائع متقدم و نظيف
المعاملو كويسة و بصراحة
الناس اللي وعدتني فيه صدقو فيه
فهدا بالنسبة لالي اهم شيئ انك لما توعد
تصدق و ناتورال هير وعدتني و صدقت
معي
من خلال الانستقرام
و عبر توصيات من اصدقائي
المرشد الطبي كان ديما على تواصل معي
على الوتساب لمدة سنة كاملة لحد
ما قدرنا رتبنا الموعد و اجينا لهون
و صراحة ما قصر معي
لا بمواعيد العملية و لا بحجوزات الفندق
حتى بترتيبه للجولات السياحية ما قصر معي
استاذ هاشم
و انا هون اوجه له تحية كبيرة
حتى توصيات مع الفريق الطبي كانت واضحة
و اهتمو فيني بشكل كثير كبير يمكن
ناتورال هير تركيا هيك بتهتم بكل زبائنها
بس
انا شخصيا كنت كثير راضي و مبسوط
و شكرا جزيلا للاستاذ هاشم
طبعا انا وصلت على المطار طبعا انا جايا
انا و زوجتي و ابني و جبت معي الماما و خالتو
فكنا فريق كبير
ناتورال هير  تركيا ما قصرو من يوم
وصلت المطار
سيارة  خاصة كبيرة اجت اخدتنا
السواق كان بانتظارنا على
الموعد مثل ما وعدوني اجو و اخدوني
جابوني لهون قبل حتى اخلص معاينة مشان  اربح وقت
و رجعت رحت على الراديسون بلو شيشلي اللي
هو الفندق اللي حجزولي فيه
ناتورال هير تركيا و صراحة هون كمان تحسب لانه
لناتورال هير
و هي نقطة اجابية اخرى
لانهم اعطو الماما و خالتو غرفة بنفس الجناح
و هذا شيئ جميل جدا
الراديسون بلو
فندق خمس نجوم
و صراحة حتى الفندق ما قصرو معي نهائيا
و طبعا الاجمل كان انه
اي موعد عندي المستشفى ولا اي شيئ
كان يجي السائق بسيارته الخاصة
ياخدني كشخص مهم
بيوديني على المسنشفى بخلص و بيرجعي
فصراحة المعاملة متميزة
ساوءا كنت شخص مهم او لا بتحس مع
ناتورال هير انك شخص مهم جدا
اكيد ما يحتاج احد يسالني هدا السؤال
لانه انا اصلا
لما جاية لهون في شي 6 او 7 ناطرين
يشوفو النتيجة عليا و ناطرين رأيي ليجو هنن
فأكيد رح انصحهم بناتورال هير تركيا
مو مشان من شي لنه انا فعلا مريت بتجربة حلوة
و بريد انه الاصدقاء و الناس اللي انا
بحبهم يمرو بنفس هده التجربة